စက္၀ိုင္းဆြဲမယ္၊ အခ်င္း၀က္၊ အခ်င္း၊ ဗဟို ႏွင့္ စက္၀ိုင္းအ၀န္း လို႔ နာမည္တပ္မယ္
စက္၀ိုင္းတစ္ခု ဆြဲၾကစို႔၊ စက္၀ုိင္းဆြဲတာကေတာ့ သိပ္မေကာင္းဘူး၊ ဒါေပမ့ဲ နားလည္မယ္လို႔ ထင္ပါတယ္
အဲဒီစက္၀ုိင္းရဲ႕ အလယ္မွာ နာမည္တပ္မယ္၊ C လို႔ေခၚမယ္
အဲဒါကေတာ့ ဗဟိုျဖစ္တယ္၊ ျမႇားဆြဲမယ္၊ အဲဒါကေတာ့ စက္၀ိုင္းရဲ႕ ဗဟိုျဖစ္တယ္
တကယ္ေတာ့ စက္၀ိုင္းက
အမွတ္အားလံုးသည္ ဗဟိုမွ အကြားအေ၀းသည္ အတူတူပင္ျဖစ္သည္
အဲဒါက အခ်င္း၀က္ျဖစ္သည္၊ အခ်င္း၀က္ကိုဆြဲရေအာင္၊ အဲဒီအကြာအေ၀းက အခ်င္း၀က္ျဖစ္သည္
ဒါကေတာ့ အခ်င္း၀က္ျဖစ္သည္ အျခားအခ်င္းဝက္ေတြလည္းအကြာအေဝးတူညီပါတယ္
အခ်င္း၀က္ကို အမ်ားႀကီးဆြဲႏုိင္သည္၊ အဲဒါေတြက အခ်င္း၀က္မ်ားျဖစ္သည္
အခ်င္းဆိုတာက စက္၀ိုင္းတေလွ်ာက္လိုက္ ဗဟိုကိုျဖတ္၍ အနားတစ္ဖက္မွ
အျခားတစ္ဖက္သို႔ ဆက္ထားျခင္းျဖစ္သည္အခ်င္း၀က္ႏွစ္ခု ဆက္ထားျခင္းျဖစ္တယ္
ဥပမာ ၎သည္ အခ်င္းျဖစ္သည္၊ အခ်င္း၀က္တစ္ခုႏွင့္
ေနာက္ထပ္အခ်င္း၀က္၊ တစ္ေၾကာင္းတည္း၊ စက္၀ုိင္းတစ္ဖက္ရဲ႕ အနားတစ္ဖက္မွ ေနာက္အနားတစ္ဖက္အတြက္ ဗဟိုကို ျဖတ္မည္
ေနာက္ထပ္တစ္မ်ဳိးဆြဲရေအာင္၊ အဲဒီလိုဆြဲႏုိင္သည္
ဒါကေတာ့ ေနာက္ထပ္အခ်င္းျဖစ္သည္၊ ဒါေပမဲ့ သူတို႔ အလ်ား အတူတူပါပဲ
စက္၀ုိင္းအ၀န္းကို စဥ္းစားၾကရေအာင္၊ စက္၀ိုင္းအ၀န္းဆိုတာက
စက္၀ုိင္းပတ္လည္ရဲ႕ အလ်ားျဖစ္သည္
အျပာေရာင္ႏွင့္ ထပ္လုိက္ေသာလုိင္းသည္ စက္၀ုိင္းအ၀န္းျဖစ္သည္
အဲဒါက စက္၀ိုင္းအ၀န္းျဖစ္သည္ ၿပီးပါၿပီ